O primeiro semestre finalmente acabou...
Okumura-kun!
Konekomaru!
Parece que a maioria dos estudantes normais estão indo para casa.
Vocês todos são de Kyoto, certo?
Lá é tão tranquilo e elegante...
O que tem de elegante? É totalmente normal.
Eu não tenho tanta certeza se nós vamos para cas...
Izumo-chan, você deveria ir para casa também, se tiver tempo.
É, se eu sentir vontade.
Você também vai para casa, Paku-san? Nós vamos ficar tão solitários...
Nós vamos nos encontrar de novo no próximo semestre.
Cuide-se.
Se você começar a sentir falta da minha voz, é só me ligar.
Seu idiota!
Obrigada.
"Finalmente o divertido verão já chegou."
É isso que eu gostaria de dizer, mas vocês ExWires...
...vão para um acampamento de treinamento para combate por três dias.
Eu e a professora Kirigakure estaremos cuidando de vocês.
Nyahoo.
O acampamento de treinamento também irá testar se vocês estão aptos a participar de missões.
Então, coloquem todo o seu espírito nisso!
Certo!
Uau, isso parece com um piquenique! Eu estou tão animado!
A noite podemos fazer uma fogueira, dançar e também...
Ei, o que o Shima está fazendo...?
Ele sempre foi assim, não suporta insetos.
Está tão quente...
Isso é tão pesado...
Essa floresta é realmente pacifica durante o dia,
mas a noite ela vai estar cheia de demônios menores.
Nós temos que montar o nosso acampamento antes disso.
Vamos depressa.
Como diabos esse calor não o afeta?
Vamos lá, continuem andando.
Hã? Professora, onde está a sua mochila?
Bem ali.
Está tão gostosa e geladinha! Eu vou tomar um gole.
O Okumura-kun tem uma força demoníaca.
É aqui que ficará o nosso acampamento. Agora, vocês garotos me ajudem a armar as barracas,
e as garotas vão montar um círculo mágico e preparar o jantar com a professora Kirigakure.
Então, vamos começar!
Ele tirou o sobretudo no final das contas.
Eu estava começando a pensar que ele não era nem humano.
Isso está cada vez mais parecido com um piquenique!
É um acampamento, pelo amor de Deus.
Se você bater desse jeito, isso vai...
Era isso que eu ia dizer!
Está tão divertido...
O quê? Nós só estamos aqui derretendo nesse calor...
Os garotos são tão estranhos...
Você é a única estranha aqui.
Eu odeio você.
Por favor, me ensine como colocar o uniforme!
Normalmente você não falaria com alguém que disse que te odiava.
O que foi?
Nada! Se apresse e termine logo a sua parte!
Ah, claro!
Eles são todos estranhos.
Não terminaram ainda?
Ela também...
Só mais um pouco!
Ai!
Curry Mix
Eu não aguento mais assistir isso! Me dê aqui!
Vamos comer!
Isso está delicioso! Como pode?
A mulher dele não vai ter a mínima chance...
Okumura-kun, você é um ótimo cozinheiro!
Tão gostoso!
B-Bem...
Essa é a única habilidade produtiva do Okumura-kun.
Cale a boca, seu quatro-olhos espinhento!
Cavaleiro da Ordem Verdadeira Cruz
Eu poderia repetir esse prato várias vezes.
Você come bastante, não é mesmo, Moriyama-san?
Eu nunca me senti desse jeito antes...
Use a sua força para algo melhor... para um propósito mais gentil.
Irmão, onde você está indo? Irmão!
Entendi...
Eu sempre estive faltando na escola, então nunca participei de eventos como esse.
Ei Okumura, você quer beber?
É isso que significa ter amigos?
Eu vou aí escolher.
Shiemi-san?
Eu estava preocupada porque o Rin estava agindo de forma estranha ultimamente.
Mas ele parece estar se divertindo. Isso me deixa aliviada.
Você realmente presta atenção no meu irmão.
Nada, não é nada.
Agora vou explicar os detalhes do treinamento.
Sim, um teste de coragem! Um teste de coragem!
Shura-san, você está em serviço.
Espera um segundo, aquela garota disse que tinha 18! Ela ainda é menor!
18 anos? Do que você está falando?
Esse ano ela vai fazer vinte e sei...
Opa, escorregou da minha mão.
Ei, faça o seu maldito trabalho.
Olha só, ele está bravinho agora!
Agora deixem-me explicar. Vocês precisam procurar lanternas escondidas ao redor de nós, na floresta.
Elas estão em um raio de 500 metros em volta do acampamento.
Aqueles que conseguirem trazer uma lanterna acesa, sem deixar o fogo se extinguir, durante os próximos três dias...
...irão receber a permissão de participar das missões.
Porém, existem apenas três lanternas.
Isso quer dizer que só três irão ter permissão.
Isso...
Próximo, o que tem nas suas mochilas.
Água, comida e outras necessidades para três dias.
Tem também uma bússola, fósforos, fogos de artifício repelentes de demônio e uma lanterna.
O melhor jeito de terem sucesso é usar as suas próprias habilidades ao máximo.
Então é só pegarmos as lanternas, acendê-las e trazer de volta, certo?
Isso não é muito simples?
Você não entendeu?
Isso não vai ser simples como o exame ExWire.
Nós estamos em uma floresta negra. Você vai ficar perdido rapidamente.
O quê?
Eu estou dizendo para você não usar as suas chamas.
Não se esqueça que eu ainda sou uma Inspetora chefe.
Se alguém descobrir que você possui as chamas de Satã, eu vou ter de reportar aos meus superiores.
Então os Arqui-Cavaleiros e o Paladino e sabe quem mais coisas bem piores que demônios, virão te caçar.
Viu? Use a sua cabeça nesta batalha.
Para onde foi o seu entusiasmo?
Você está assustado ou algo do gênero?
Hã?
Bon... esse treinamento é feito para ficarmos uns contra os outros.
Mas se nós fizermos isso...
Vai ser suicídio.
"Cada um por si" essa é a resposta correta.
Sem ninguém ficar se ajudando.
Existem apenas três lanternas afinal.
É claro que eu vou dar o meu melhor.
Apenas não leve isso como uma ofensa.
Sem depender dos meus poderes...
Então, nas suas marcas. Preparar...
O quê? Tem tantos deles!
Eu disse mais cedo no caminho, mas a floresta agora é um ninho de demônios menores.
Eu acredito que vocês no nível atual que estão, vão conseguir passar.
Eles são sugadores-de-sangue? Insetos-demônios?
Se vocês se meterem em problemas, utilizem os fogos de artifício repelentes de demônio.
A professora Kirigakure ou eu iremos ajudar na mesma hora.
Bem, Por que tem um fósforo?
Se vocês utilizarem os fogos, vocês não podem acender a lanterna. Pensem com cuidado.
Eu humildemente invoco os Deuses da Colheita.
Atendam os meus desejos, e que nenhum deixe de ser realizado!
"Depois que ele serviu a sua própria geração pela vontade de Deus...
...ele adormeceu, e foi levado para junto de seus pais,
e viu a corrupção!"
"Mas aquele a quem Deus ressuscitou nenhuma corrupção viu."
Ni-chan, me dê algo para repelir os demônios-inseto!
Ni-chan...
Shiemi? Shiemi? Qual o problema?
Shiemi!
Se afastem dela!
Shiemi! Shiemi!
Desapareçam!
Droga!
Acalme-se, acalme-se, acalme-se...
Chamas de Deus... Chamas de Deus...
Eu sou um idiota... Eu fiz de novo.
Usar as minhas chamas se tornou um hábito...
Shiemi! Shiemi!
Você... o que foi aquilo agora a pouco?
O que foi aquilo agora a pouco?
Será que ele viu?
A Moriyama-san está bem?
Sim, eu acho. Mas ela está inconsciente.
Ei, desligue logo a sua lanterna.
A luz está atraindo os insetos.
Oh, está certo.
Então ele não me viu?
Por falar nisso, o que era aquela luz azul de antes?
Ela apareceu tão de repente que eu não pude ver o que era...
Q-Quem sabe... Eu também não consegui ver.
Talvez possa ser... bem, o que poderia ser...
Ainda bem. Parece que ele não me viu.
E por que você está aqui?
O que você quer dizer? Para ajudá-la, é claro.
Mas você disse para não nos ajudarmos...
Cala a boca! Eu não conseguiria seguir em frente com uma garota gritando dessa forma!
Parece que a Shiemi está bem, então pode deixá-la comigo e seguir em frente.
Deixá-la com você? O que isso quer dizer?
Eu a levarei de volta ao acampamento.
Então eu voltarei para cá de novo.
Só você...
Rin?
Shiemi!
Ni-chan!
Ni-chan...
Não se preocupe, se você desenhar o círculo mágico no papel de novo, você pode invocar o seu demônio outra vez.
É mesmo!
Hã? Está faltando alguma coisa...
Será que caiu quando eu fui atacada?
Parecia com uma enorme mariposa.
Maldito!
Shima?
Bon?
Hã? O que aconteceu com aquilo de "não nos ajudarmos"?
E você também? De qualquer forma, desligue essa lanterna!
Sim.
Bem... Várias mariposas me atacaram. Elas me cercaram e então meio que me bloquearam...
Você não muda mesmo.
Hã?
Eu também.
É o Konekomaru.
Ele diz que achou uma lanterna.
Ele disse que será impossível fazermos isso sozinhos e que nós precisamos trabalhar em equipe.
Achei a lanterna.
Agora tenho certeza que é impossível
terminarmos isso sozinhos.
Vamos cooperar.
Viu só, não passaram nem dez minutos e ele já usou os poderes!
Apesar que nessa escuridão, ninguém
conseguiria ver nada, então está tudo bem.
Eu temo não poder mais esconder os poderes dele.
Você parece com um velhote!
O que você está planejando fazer, Shura-san?
Você ainda não reportou ao Vaticano, muito menos está fazendo nada aqui...
Eu estou avaliando a situação.
E decidi ensiná-lo sobre espadas.
Ah, é mesmo? Por quê?
Ele me disse que quer se tornar um Paladino!
Eu gosto de caras que sonham alto.
Eu não sabia o que fazer quando o Shiro me fez esse pedido.
Foi o meu pai que pediu?
Eu não fico muito feliz em admitir isso, mas ele estava certo sobre como educar aquela criança.
Aquela mulher sabe que nós estamos aqui. Que folgada.
Amaimon, você ainda não saudou o rei dessa floresta?
Sim. Eu matei vários de seus parentes, então ele vai cooperar.
Deixe-me assistir ao show dessa vez.
Aquela mulher está escondendo uma Espada Retalhadora de Demônios.
Como eu deveria deixar o garoto irritado?
Fico contente que esteja tão entusiasmado, mas dessa vez você fará o que eu disser.
Ele não está me ouvindo...
Você estava certo, isso é impossível de fazermos sozinhos.
Essa é a lanterna? É enorme!
Parecem lanternas de pedra de jardins.
É uma lanterna assombrada.
Ela espera de noite para que alguém vá acendê-la,
e assim que é acesa, começa a se mover,
e a caçar os seres vivos para usá-los como combustível.
Geralmente as mulheres são as preferidas delas.
É um demônio que para de se mover com o
nascer do sol ou quando acaba seu combustível.
Quando eu vi isso, achei que tivéssemos entendido errado a missão...
Sim. Esse treinamento requer cooperação.
Ora, Bon? Você lembra de ter dito algo sobre "não vamos nos ajudar"?
Porque disseram que só haviam três permissões!
De fato, mas ele nunca disse que era apenas para três pessoas, não é?
Vamos todos pegar essa. Alguém sabe o número da Kamiki ou do Takara?
Eu já pedi para a Izumo-chan várias vezes, mas ela nunca me passou.
Então, eu pensei em uma formação onde nós 5 podemos carregar essa coisa.
Eu irei selá-la para que não possa se mover após ser acesa.
O sutra secreto para homenagear o Sagrado Imóvel.
O Bon memorizou todo o sutra que precisamos, então ele fará a entoação dos versos.
Curve-se até o chão diante do Sagrado Imóvel,
Nós devemos recolher alguns demônios-inseto para alimentar a lanterna assombrada.
o Raivoso Rei da Destruição. E implore por sua compaixão...
Ela precisará ser alimentada para que o fogo não se apague. Esse será o seu trabalho, Moriyama-san.
Lá vem eles!
Shima e eu iremos proteger a todos dos demônios-inseto que atacam em massa.
E finalmente...
O mais forte de nós irá puxar a carroça.
Rin, você é incrível!
De que planeta você veio, Okumura-kun?
Aqui vamos nós!
Alguém já está desistindo?
Você irá buscar essa criança!
Tudo bem, mas então você precisará se manter acordada!
Quem era aquele?
A Kamiki-san ou o Takara-kun.
Manifeste as chamas da Garuda e queime um mar de maldições.
O que aconteceu?
Ei, o que vamos fazer sobre isso?
Proteja aqueles que procuram iluminação, dê a eles paz e determinação.
O-Olhem para baixo!
Há milhões deles!
E-Eu acho que acabei de fazer xixi nas calças.
Não ajudaria mais se você superasse esse medo?
Okumura-kun, não temos tempo para brincar com ele!
Apesar de que, se você fez xixi nas calças, perdeu todo o respeito!
Seguindo para o Mundo dos Tesouros da Lotus, esperando pelo Grande Rei...
Bon!
...obstinadamente por séculos.
Medite e aprenda a sabedoria dos deuses.
O que você está fazendo?!
Aquelas são as Sementes de Khan! Parece que algo já foi selado aqui.
Viva pacificamente neste mundo e ame igualmente a todos,
Tenham cuidado, pessoal!
Eu apenas desejo ser poupado da destruição...
...e me tornar sólido como um Vajra perante o Grande Rei.
Mas como?
Entendo! Acho que já sei como!
Deixe-me conhecer os três grandes mistérios.
Use o poder da sabedoria para me fazer servir como quiser.
Primeiro, o Konekomaru e eu levaremos a carroça.
O enxame não está no fundo, então você poderá andar por eles?
Use o poder da sabedoria para trazer justiça ao mundo.
Eu prepararei o selo do outro lado.
Desse lado, a Moriyama-san fica
nas costas do Shima-san e espera.
Bon remove o selo da lanterna e a liberta.
Então eu corro o mais rápido que puder para o outro lado com a Moriyama-san nas minhas costas.
E a lanterna assombrada irá perseguir a garota.
Então eu irei selá-la de novo.
Você é tão bom desenhando!
Vocês estão me dizendo para mergulhar no enxame de insetos?
Com as coxas da Moriyama-san ao redor do meu pescoço?
Pelo menos eu morrerei feliz.
Você deveria domar os seus desejos mundanos, Shima-san.
Você é tão malvado, Koneko-san!
Então pode deixar que eu carrego ela, droga.
S-Segure-se firme.
Tenha cuidado.
Desculpe.
Esse som de coisa esmagada...
Estou pronto desse lado!
Nós também estamos!
Certo, liberado!
Ela te viu!
Estou bem aqui!
Não precisa ficar chamando!
Selado!
Curve-se até o chão diante do Sagrado Imóvel, o Raivoso Rei da Destruição...
Conseguimos!
Rin, nós conseguimos!
Okumura-kun, saia logo daí.
Estou bem, estou bem.
Agora essa é menos uma coisa para nos preocuparmos.
Rin, atrás de você!
Irmão, é uma armadilha! Não caia nessa!
Eu não sou bom em mentir e enganar as pessoas...
Então eu...